Repository: xiaoxi-bruce/Ice
Catalog: Ice/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Ice Bar
zh_hans: Ice 状态栏

source: init(coder:) has not been implemented
zh_hans: init(coder:) 未实现

source: init(rootView:) has not been implemented
zh_hans: init(rootView:) 未实现

source: The Ice Bar requires screen recording permissions.
zh_hans: Ice 状态栏需要屏幕录制权限。

source: Open Ice Settings
zh_hans: 打开 Ice 设置

source: Ice cannot display menu bar items for automatically hidden menu bars
zh_hans: Ice 无法在自动隐藏的菜单栏中显示菜单栏项目

source: Unable to display menu bar items
zh_hans: 无法显示菜单栏项目

source: left click
zh_hans: 左键点击

source: right click
zh_hans: 右键点击

source: Dynamic
zh_hans: 动态

source: Mouse pointer
zh_hans: 鼠标指针

source: Ice icon
zh_hans: Ice 图标

source: Hotkey is reserved by macOS
zh_hans: 快捷键被 macOS 保留

source: OK
zh_hans: 好

source: Type Hotkey
zh_hans: 输入快捷键

source: ERROR
zh_hans: 错误

source: Record Hotkey
zh_hans: 录制快捷键

source: No action assigned to menu item
zh_hans: 未给菜单项分配操作

source: IceMenu
zh_hans: Ice 菜单

source: BETA
zh_hans: 测试版

source: Menu bar item is not movable.
zh_hans: 菜单栏项目无法移动。

source: macOS prohibits "(item.displayName)" from being moved.
zh_hans: macOS 禁止移动 "(item.displayName)"

source: (item.displayName) is unresponsive. Until it is restarted, it cannot be moved. Movement of other menu bar items may also be affected until this is resolved.
zh_hans: "(item.displayName)" 无响应。需重启后才能移动，此问题解决前其他菜单栏项目的移动也可能受影响。

source: No target item for layout bar drag
zh_hans: 布局栏拖动无目标项目

source: Error moving menu bar item: (error)
zh_hans: 移动菜单栏项目出错：(error)

source: LayoutBar
zh_hans: 布局栏

source: second
zh_hans: 秒

source: seconds
zh_hans: 秒

source: Permissions
zh_hans: 权限

source: Hide application menus when showing menu bar items
zh_hans: 显示菜单栏项目时隐藏应用菜单

source: Make more room in the menu bar by hiding the left application menus if needed
zh_hans: 如果需要，可隐藏左侧的应用菜单来腾出更多空间

source: Show section dividers
zh_hans: 显示分区分隔线

source: Insert divider items
zh_hans: 插入分隔符项目

source: between sections
zh_hans: 分区之间

source: Enable always-hidden section
zh_hans: 启用“始终隐藏”分区

source: Always-hidden section can be shown
zh_hans: 可显示“始终隐藏”分区

source: Option + click one of Ice's menu bar items, or inside an empty area of the menu bar to show the section
zh_hans: Option + 点击 Ice 的菜单栏项目之一，或点击菜单栏空白区域以显示分区

source: Option + click one of Ice's menu bar items to show the section
zh_hans: Option + 点击 Ice 的菜单栏项目之一以显示分区

source: Show on hover delay
zh_hans: 悬停显示延迟

source: The amount of time to wait before showing on hover
zh_hans: 悬停后等待多久再显示

source: Temporarily shown item delay
zh_hans: 临时显示项目延迟

source: The amount of time to wait before hiding temporarily shown menu bar items
zh_hans: 临时显示的菜单栏项目等待多久后再隐藏

source: Show all sections when Command + dragging menu bar items
zh_hans: Command + 拖动菜单栏项目时显示所有分区

source: Permission Granted
zh_hans: 权限已授予

source: Grant Permission
zh_hans: 授予权限

source: Drag to arrange your menu bar items
zh_hans: 拖动以排列菜单栏项目

source: Tip: you can also arrange menu bar items by Command + dragging them in the menu bar
zh_hans: 提示：您也可以在菜单栏中 Command + 拖动项目来排列

source: Ice cannot arrange menu bar items in automatically hidden menu bars
zh_hans: Ice 无法在自动隐藏的菜单栏中排列项目

source: Menu bar layout requires screen recording permissions
zh_hans: 菜单栏布局需要屏幕录制权限

source: Go to Advanced Settings
zh_hans: 前往高级设置

source: (section.name.displayString) Section
zh_hans: (section.name.displayString) 分区

source: Menu Bar Sections
zh_hans: 菜单栏分区

source: Menu Bar Items
zh_hans: 菜单栏项目

source: Other
zh_hans: 其他

source: Toggle the hidden section
zh_hans: 切换“隐藏”分区

source: Toggle the always-hidden section
zh_hans: 切换“始终隐藏”分区

source: Search menu bar items
zh_hans: 搜索菜单栏项目

source: Enable the Ice Bar
zh_hans: 启用 Ice 状态栏

source: Toggle application menus
zh_hans: 切换应用菜单

source: Acknowledgements
zh_hans: 致谢

source: issues
zh_hans: 问题

source: Version
zh_hans: 版本

source: Quit Ice
zh_hans: 退出 Ice

source: Contribute
zh_hans: 贡献

source: Report a Bug
zh_hans: 报告问题

source: Support Ice
zh_hans: 支持 Ice

source: none
zh_hans: 无

source: default
zh_hans: 默认

source: max
zh_hans: 最大

source: Show Ice icon
zh_hans: 显示 Ice 图标

source: You can still access Ice's settings by right-clicking an empty area in the menu bar
zh_hans: 您仍可通过右键点击菜单栏空白区域访问 Ice 设置

source: Choose image…
zh_hans: 选择图像…

source: Choose a custom icon to show in the menu bar
zh_hans: 选择要在菜单栏中显示的自定义图标

source: Apply system theme to icon
zh_hans: 为图标应用系统主题

source: Display the icon as a monochrome image matching the system appearance
zh_hans: 将图标显示为与系统外观匹配的单色图像

source: Use Ice Bar
zh_hans: 使用 Ice 状态栏

source: Show hidden menu bar items in a separate bar below the menu bar
zh_hans: 在菜单栏下方的独立状态栏中显示隐藏的菜单栏项目

source: Location
zh_hans: 位置

source: The Ice Bar's location changes based on context
zh_hans: Ice 状态栏的位置会动态调整

source: The Ice Bar is centered below the mouse pointer
zh_hans: Ice 状态栏居中显示于鼠标指针下方

source: The Ice Bar is centered below the Ice icon
zh_hans: Ice 状态栏居中显示于 Ice 图标下方

source: Show on click
zh_hans: 点击显示

source: Click inside an empty area of the menu bar to show hidden menu bar items
zh_hans: 点击菜单栏空白区域以显示隐藏的菜单栏项目

source: Show on hover
zh_hans: 悬停显示

source: Hover over an empty area of the menu bar to show hidden menu bar items
zh_hans: 悬停在菜单栏空白区域以显示隐藏的菜单栏项目

source: Show on scroll
zh_hans: 滚动显示

source: Scroll or swipe in the menu bar to toggle hidden menu bar items
zh_hans: 在菜单栏中滚动或滑动以切换显示隐藏的菜单栏项目

source: Apply
zh_hans: 应用

source: Apply the current spacing
zh_hans: 应用当前间距

source: Reset to the default spacing
zh_hans: 重置为默认间距

source: Menu bar item spacing
zh_hans: 菜单栏项目间距

source: Applying this setting will relaunch all apps with menu bar items. Some apps may need to be manually relaunched.
zh_hans: 应用此设置将重新启动所有带有菜单栏项目的应用程序。某些应用可能需要手动重启。

source: Note: You may need to log out and back in for this setting to apply properly.
zh_hans: 注意：您可能需要注销并重新登录此设置才能正确生效。

source: Strategy
zh_hans: 策略

source: Menu bar items are rehidden using a smart algorithm
zh_hans: 菜单栏项目会使用智能算法重新隐藏

source: Menu bar items are rehidden after a fixed amount of time
zh_hans: 菜单栏项目会在一段固定时间后重新隐藏

source: Menu bar items are rehidden when the focused app changes
zh_hans: 当前聚焦的应用改变时菜单栏项目会重新隐藏

source: Automatically rehide
zh_hans: 自动重新隐藏

source: Never
zh_hans: 从不

source: Automatically check for updates
zh_hans: 自动检查更新

source: Automatically download updates
zh_hans: 自动下载更新

source: Check for Updates…
zh_hans: 检查更新…

source: Last checked:
zh_hans: 上次检查:

source: Error decoding hotkey: (error)
zh_hans: 解码快捷键出错: (error)

source: Error encoding hotkey: (error)
zh_hans: 编码快捷键出错: (error)

source: HotkeySettingsManager
zh_hans: 快捷键设置管理器

source: Error decoding Ice icon: (error)
zh_hans: 解码 Ice 图标出错: (error)

source: Error encoding Ice icon: (error)
zh_hans: 编码 Ice 图标出错: (error)

source: GeneralSettingsManager
zh_hans: 通用设置管理器

source: Sections already initialized
zh_hans: 分区已初始化

source: Error initializing menu bar sections: Missing app state
zh_hans: 初始化菜单栏分区出错：缺少应用状态

source: HideApplicationMenus
zh_hans: 隐藏应用菜单

source: Edit Menu Bar Appearance…
zh_hans: 编辑菜单栏外观…

source: Ice Settings…
zh_hans: Ice 设置…

source: Error hiding application menus: Missing app state
zh_hans: 隐藏应用菜单出错：缺少应用状态

source: Hiding application menus
zh_hans: 正在隐藏应用菜单

source: Error showing application menus: Missing app state
zh_hans: 显示应用菜单出错：缺少应用状态

source: Showing application menus
zh_hans: 正在显示应用菜单

source: Error showing appearance editor popover: Missing app state
zh_hans: 显示外观编辑器弹出窗口出错：缺少应用状态

source: MenuBarManager
zh_hans: 菜单栏管理器

source: Visible
zh_hans: 可见

source: Hidden
zh_hans: 隐藏

source: Always-Hidden
zh_hans: 始终隐藏

source: visible section
zh_hans: “可见”分区

source: hidden section
zh_hans: “隐藏”分区

source: always-hidden section
zh_hans: “始终隐藏”分区

source: MenuBarSection
zh_hans: 菜单栏分区

source: Error decoding configuration: (error)
zh_hans: 解码配置出错: (error)

source: Error encoding configuration: (error)
zh_hans: 编码配置出错: (error)

source: MenuBarAppearanceManager
zh_hans: 菜单栏外观管理器

source: None
zh_hans: 无

source: Solid
zh_hans: 纯色

source: Gradient
zh_hans: 渐变

source: Menu Bar Overlay
zh_hans: 菜单栏覆盖层

source: Preventing overlay panel from showing.
zh_hans: 阻止覆盖面板显示。

source: Preventing overlay panel from updating.
zh_hans: 阻止覆盖面板更新。

source: No app state. (actionMessage)
zh_hans: 无应用状态。(actionMessage)

source: Menu bar is hidden by system. (actionMessage)
zh_hans: 菜单栏已被系统隐藏。(actionMessage)

source: Active space is fullscreen. (actionMessage)
zh_hans: 活动空间为全屏模式。(actionMessage)

source: No valid menu bar found. (actionMessage)
zh_hans: 未找到有效的菜单栏。(actionMessage)

source: Overlay panel (self) not retained
zh_hans: 覆盖面板 (self) 未被保留

source: ShowSectionDividers
zh_hans: 显示分区分隔线

source: inside
zh_hans: 内部

source: MenuBarOverlayPanel
zh_hans: 菜单栏覆盖面板

source: Shape Kind
zh_hans: 形状类型

source: Full
zh_hans: 完整

source: Split
zh_hans: 分割

source: No shape kind selected
zh_hans: 未选择形状类型

source: Square Cap
zh_hans: 方形端点

source: Round Cap
zh_hans: 圆形端点

source: Leading End Cap
zh_hans: 前端端点

source: Trailing End Cap
zh_hans: 后端端点

source: Menu Bar Appearance
zh_hans: 菜单栏外观

source: Done
zh_hans: 完成

source: Menu Bar Shape
zh_hans: 菜单栏形状

source: Tip: you can also edit these settings by right-clicking in an empty area of the menu bar
zh_hans: 提示：您也可以右键点击菜单栏空白区域来编辑这些设置

source: Reset
zh_hans: 重置

source: Use dynamic appearance
zh_hans: 使用动态外观

source: Apply different settings based on the current system appearance
zh_hans: 根据当前系统外观应用不同的设置

source: Ice cannot edit the appearance of automatically hidden menu bars
zh_hans: Ice 无法编辑自动隐藏菜单栏的外观

source: Use inset shape on screens with notch
zh_hans: 在带缺口的屏幕上使用嵌入形状

source: Tint
zh_hans: 着色

source: Shadow
zh_hans: 阴影

source: Border
zh_hans: 边框

source: Border Color
zh_hans: 边框颜色

source: Border Width
zh_hans: 边框宽度

source: Hold to Preview
zh_hans: 按住以预览

source: Search menu bar items…
zh_hans: 搜索菜单栏项目…

source: Click item
zh_hans: 点击项目

source: Show item
zh_hans: 显示项目

source: The following applications failed to quit and were not restarted:
zh_hans: 以下应用程序无法退出，也未重启:

source: You may need to log out for the changes to take effect.
zh_hans: 您可能需要注销才能使更改生效。

source: <NIL>
zh_hans: <空>

source: Application "(logString(for: app))" is already terminated
zh_hans: 应用程序 "(logString(for: app))" 已终止

source: Signaling application "(logString(for: app))" to quit
zh_hans: 通知应用程序 "(logString(for: app))" 退出

source: Application "(logString(for: app))" did not terminate within (forceTerminateDelay) seconds, attempting to force terminate
zh_hans: 应用程序 "(logString(for: app))" 未在 (forceTerminateDelay) 秒内终止，尝试强制终止

source: Application "(logString(for: app))" terminated successfully
zh_hans: 应用程序 "(logString(for: app))" 已成功终止

source: Application "(logString(for: app))" is already open, so skipping launch
zh_hans: 应用程序 "(logString(for: app))" 已打开，跳过启动

source: Spacing
zh_hans: 间距

source: Unknown
zh_hans: 未知

source: AccessibilityShortcuts
zh_hans: 辅助功能快捷方式

source: Accessibility Shortcuts
zh_hans: 辅助功能快捷方式

source: FocusModes
zh_hans: 专注模式

source: Focus
zh_hans: 专注

source: KeyboardBrightness
zh_hans: 键盘亮度

source: Keyboard Brightness
zh_hans: 键盘亮度

source: MusicRecognition
zh_hans: 音乐识别

source: Music Recognition
zh_hans: 音乐识别

source: NowPlaying
zh_hans: 正在播放

source: Now Playing
zh_hans: 正在播放

source: ScreenMirroring
zh_hans: 屏幕镜像

source: Screen Mirroring
zh_hans: 屏幕镜像

source: Stage Manager
zh_hans: 台前调度

source: UserSwitcher
zh_hans: 用户切换

source: Fast User Switching
zh_hans: 快速用户切换

source: Time Machine
zh_hans: 时间机器

source: Passwords
zh_hans: 密码

source: (item.logString) was not cached
zh_hans: (item.logString) 未缓存

source: Skipping menu bar item cache as (reason)
zh_hans: 跳过菜单栏项目缓存，因为: (reason)

source: Caching menu bar items
zh_hans: 正在缓存菜单栏项目

source: an item is currently being moved
zh_hans: 当前正在移动一个项目

source: an item was recently moved
zh_hans: 最近移动了一个项目

source: item windows have not changed
zh_hans: 项目窗口未更改

source: Missing control item for hidden section
zh_hans: 缺少隐藏分区的控制项目

source: Clearing menu bar item cache
zh_hans: 正在清除菜单栏项目缓存

source: Error enforcing control item order: (error)
zh_hans: 强制控制项目顺序出错: (error)

source: couldNotComplete
zh_hans: 无法完成

source: eventCreationFailure
zh_hans: 事件创建失败

source: invalidAppState
zh_hans: 无效的应用状态

source: invalidEventSource
zh_hans: 无效的事件源

source: invalidCursorLocation
zh_hans: 无效的光标位置

source: invalidItem
zh_hans: 无效的项目

source: notMovable
zh_hans: 不可移动

source: eventOperationTimeout
zh_hans: 事件操作超时

source: frameCheckTimeout
zh_hans: 帧检查超时

source: otherTimeout
zh_hans: 其他超时

source: Some items failed to rehide
zh_hans: 部分项目重新隐藏失败

source: Mouse button is down, so will not enforce control item order
zh_hans: 鼠标按键按下，暂不强制执行控制项目顺序

source: Mouse has recently moved, so will not enforce control item order
zh_hans: 鼠标最近移动过，暂不强制执行控制项目顺序

source: Arranging menu bar items
zh_hans: 正在排列菜单栏项目

source: null event
zh_hans: 空事件

source: leftMouseDown event
zh_hans: 左键按下事件

source: leftMouseUp event
zh_hans: 左键松开事件

source: rightMouseDown event
zh_hans: 右键按下事件

source: rightMouseUp event
zh_hans: 右键松开事件

source: mouseMoved event
zh_hans: 鼠标移动事件

source: leftMouseDragged event
zh_hans: 左键拖动事件

source: rightMouseDragged event
zh_hans: 右键拖动事件

source: keyDown event
zh_hans: 键按下事件

source: keyUp event
zh_hans: 键松开事件

source: flagsChanged event
zh_hans: 修饰键变化事件

source: scrollWheel event
zh_hans: 滚轮滚动事件

source: tabletPointer event
zh_hans: 数位板指针事件

source: tabletProximity event
zh_hans: 数位板悬停事件

source: otherMouseDown event
zh_hans: 其他鼠标按键按下事件

source: otherMouseUp event
zh_hans: 其他鼠标按键松开事件

source: otherMouseDragged event
zh_hans: 其他鼠标按键拖动事件

source: tapDisabledByTimeout event
zh_hans: 点击因超时被禁用事件

source: tapDisabledByUserInput event
zh_hans: 点击因用户输入被禁用事件

source: unknown event
zh_hans: 未知事件

source: left mouse button
zh_hans: 鼠标左键

source: right mouse button
zh_hans: 鼠标右键

source: center mouse button
zh_hans: 鼠标中键

source: unknown mouse button
zh_hans: 未知鼠标按键

source: MenuBarItemManager
zh_hans: 菜单栏项目管理器

source: Special
zh_hans: 特殊

source: Clock
zh_hans: 时钟

source: Control Center
zh_hans: 控制中心

source: AudioVideoModule
zh_hans: 音频视频模块

source: NewItems
zh_hans: 新项目

source: Missing namespace component
zh_hans: 缺少命名空间组件

source: <null>
zh_hans: <空>

source: Skipping menu bar item image cache as (reason)
zh_hans: 跳过菜单栏项目图像缓存，因为: (reason)

source: Composite image capture failed. Attempting to capturing items individually.
zh_hans: 合成图像捕获失败。尝试单独捕获项目。

source: Update image cache failed for (section.logString)
zh_hans: 更新 (section.logString) 的图像缓存失败

source: Ice Bar not visible, app not frontmost
zh_hans: Ice 状态栏不可见，应用非前台

source: Ice Bar not visible, Settings not visible
zh_hans: Ice 状态栏不可见，设置不可见

source: Ice Bar not visible, Settings visible but not on Menu Bar Layout
zh_hans: Ice 状态栏不可见，设置可见但不在“菜单栏布局”上

source: MenuBarItemImageCache
zh_hans: 菜单栏项目图像缓存

source: Arrow
zh_hans: 箭头

source: Door
zh_hans: 门

source: Dot
zh_hans: 点

source: Ellipsis
zh_hans: 省略号

source: Ice Cube
zh_hans: 冰块

source: Sunglasses
zh_hans: 太阳镜

source: Custom
zh_hans: 自定义

source: DotFill
zh_hans: 填充点

source: DotStroke
zh_hans: 轮廓点

source: SItem
zh_hans: S项目

source: HItem
zh_hans: H项目

source: AHItem
zh_hans: AH项目

source: Search Menu Bar Items
zh_hans: 搜索菜单栏项目

source: ControlItem
zh_hans: 控制项目

source: ToggleHiddenSection
zh_hans: 切换隐藏分区

source: ToggleAlwaysHiddenSection
zh_hans: 切换始终隐藏分区

source: SearchMenuBarItems
zh_hans: 搜索菜单栏项目

source: EnableIceBar
zh_hans: 启用 Ice 状态栏

source: ToggleApplicationMenus
zh_hans: 切换应用菜单

source: Space
zh_hans: 空格键

source: CopySymbolicHotKeys returned invalid status: (status)
zh_hans: CopySymbolicHotKeys 返回了无效状态: (status)

source: Failed to serialize symbolic hotkeys
zh_hans: 序列化系统快捷键配置失败

source: Expected 2 encoded values, found (container.count ?? 0)
zh_hans: 预期 2 个编码值，实际找到 (container.count ?? 0)

source: KeyCombination
zh_hans: 快捷键组合

source: Hotkey does not have a valid key combination
zh_hans: 快捷键缺少有效的组合键

source: Hotkey event handler installation failed with status (status)
zh_hans: 快捷键事件处理器安装失败（状态码: (status)）

source: Hotkey already registered for id (id)
zh_hans: ID (id) 的快捷键已注册

source: Hotkey registration failed with status (status)
zh_hans: 快捷键注册失败 状态码: (status)

source: Hotkey registration failed due to invalid EventHotKeyRef
zh_hans: 快捷键注册失败（EventHotKeyRef 无效）

source: No registered key combination for id (id)
zh_hans: ID (id) 没有注册的组合键

source: Hotkey unregistration failed with status (status)
zh_hans: 快捷键注销失败 状态码: (status

source: HotkeyRegistry
zh_hans: 快捷键注册表

source: Error invalidating hotkey: Missing AppState
zh_hans: 使快捷键无效出错：缺少应用状态

source: Hotkey
zh_hans: 快捷键

source: Checking for updates is not supported in debug mode.
zh_hans: 调试模式下不支持检查更新

source: A new update is available
zh_hans: 有新版本可用

source: Version (update.displayVersionString) is now available
zh_hans: 版本 (update.displayVersionString) 现已推出

source: Accessibility
zh_hans: 辅助功能

source: Get real-time information about the menu bar.
zh_hans: 实时获取菜单栏信息

source: Arrange menu bar items.
zh_hans: 排列菜单栏项目

source: Screen Recording
zh_hans: 屏幕录制权限

source: Edit the menu bar's appearance.
zh_hans: 自定义菜单栏外观

source: Display images of individual menu bar items.
zh_hans: 显示单个菜单栏项目的图像。

source: Continue in Limited Mode
zh_hans: 在有限模式下继续

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Ice needs permission to manage the menu bar.
zh_hans: Ice 需要管理菜单栏的权限。

source: Absolutely no personal information is collected or stored.
zh_hans: 绝不收集或存储任何个人信息。

source: Quit
zh_hans: 退出

source: Ice needs this to:
zh_hans: Ice 需要此权限才能:

source: Ice can work in a limited mode without this permission.
zh_hans: 没有此权限，Ice 也能在有限模式下工作。

source: SettingsWindow
zh_hans: 设置窗口

source: PermissionsWindow
zh_hans: 权限窗口

source: Preferred Position
zh_hans: 首选位置

source: (rawValue): success
zh_hans: (rawValue): 成功

source: (rawValue): failure
zh_hans: (rawValue): 失败

source: (rawValue): illegalArgument
zh_hans: (rawValue): 非法参数

source: (rawValue): invalidConnection
zh_hans: (rawValue): 无效连接

source: (rawValue): invalidContext
zh_hans: (rawValue): 无效上下文

source: (rawValue): cannotComplete
zh_hans: (rawValue): 无法完成

source: (rawValue): notImplemented
zh_hans: (rawValue): 未实现

source: (rawValue): rangeCheck
zh_hans: (rawValue): 范围检查错误

source: (rawValue): typeCheck
zh_hans: (rawValue): 类型检查错误

source: (rawValue): invalidOperation
zh_hans: (rawValue): 无效操作

source: (rawValue): noneAvailable
zh_hans: (rawValue): 无可用项

source: (rawValue): unknown
zh_hans: (rawValue): 未知

source: Unknown winding rule (windingRule)
zh_hans: 未知的绕线规则 (windingRule)

source: Task timed out before completion
zh_hans: 任务超时未完成

source: Wallpaper
zh_hans: 墙纸

source: Menubar
zh_hans: 菜单栏

source: ShowIceIcon
zh_hans: 显示 Ice 图标

source: IceIcon
zh_hans: Ice 图标

source: CustomIceIconIsTemplate
zh_hans: 自定义 Ice 图标是模板图

source: UseIceBar
zh_hans: 使用 Ice 状态栏

source: ShowOnClick
zh_hans: 点击显示

source: ShowOnHover
zh_hans: 悬停显示

source: ShowOnScroll
zh_hans: 滚动显示

source: ItemSpacingOffset
zh_hans: 项目间距偏移

source: AutoRehide
zh_hans: 自动重新隐藏

source: RehideStrategy
zh_hans: 重新隐藏策略

source: RehideInterval
zh_hans: 重新隐藏间隔

source: Hotkeys
zh_hans: 快捷键

source: EnableAlwaysHiddenSection
zh_hans: 启用始终隐藏分区

source: CanToggleAlwaysHiddenSection
zh_hans: 可切换始终隐藏分区

source: ShowOnHoverDelay
zh_hans: 悬停显示延迟

source: TempShowInterval
zh_hans: 临时显示间隔

source: ShowAllSectionsOnUserDrag
zh_hans: 用户拖动时显示所有分区

source: MenuBarAppearanceConfigurationV2
zh_hans: 菜单栏外观配置 V2

source: IceBarLocation
zh_hans: Ice 状态栏位置

source: IceBarPinnedLocation
zh_hans: Ice 状态栏固定位置

source: hasMigrated0_8_0
zh_hans: 已迁移到 0.8.0

source: hasMigrated0_10_0
zh_hans: 已迁移到 0.10.0

source: hasMigrated0_10_1
zh_hans: 已迁移到 0.10.1

source: hasMigrated0_11_10
zh_hans: 已迁移到 0.11.10

source: Sections
zh_hans: 分区

source: MenuBarHasBorder
zh_hans: 菜单栏有边框

source: MenuBarBorderColor
zh_hans: 菜单栏边框颜色

source: MenuBarBorderWidth
zh_hans: 菜单栏边框宽度

source: MenuBarHasShadow
zh_hans: 菜单栏有阴影

source: MenuBarTintKind
zh_hans: 菜单栏着色类型

source: MenuBarTintColor
zh_hans: 菜单栏着色颜色

source: MenuBarTintGradient
zh_hans: 菜单栏着色渐变

source: MenuBarShapeKind
zh_hans: 菜单栏形状类型

source: MenuBarFullShapeInfo
zh_hans: 菜单栏完整形状信息

source: MenuBarSplitShapeInfo
zh_hans: 菜单栏分割形状信息

source: MenuBarAppearanceConfiguration
zh_hans: 菜单栏外观配置

source: Smart
zh_hans: 智能

source: Timed
zh_hans: 定时

source: Focused app
zh_hans: 当前聚焦的应用

source: Window Server
zh_hans: 窗口服务

source: Invalid ICC profile data
zh_hans: 无效的 ICC 配置文件数据

source: Invalid color space or components
zh_hans: 无效的色彩空间或分量

source: Missing color components
zh_hans: 缺少颜色分量

source: Missing color space
zh_hans: 缺少色彩空间

source: Missing ICC profile data
zh_hans: 缺少 ICC 配置文件数据

source: dark
zh_hans: 深色

source: light
zh_hans: 浅色

source: aqua
zh_hans: 浅色

source: Light Appearance
zh_hans: 浅色外观

source: Dark Appearance
zh_hans: 深色外观

source: Migration failed with error: (error)
zh_hans: 迁移失败，错误：(error)

source: Successfully migrated to 0.8.0 settings
zh_hans: 已成功迁移到 0.8.0 设置

source: name
zh_hans: 名称

source: hotkey
zh_hans: 快捷键

source: key
zh_hans: 键

source: modifiers
zh_hans: 修饰键

source: controlItem
zh_hans: 控制项目

source: autosaveName
zh_hans: 自动保存名称

source: identifier
zh_hans: 标识符

source: Successfully migrated to 0.10.0 settings
zh_hans: 已成功迁移到 0.10.0 设置

source: Successfully migrated to 0.10.1 settings
zh_hans: 已成功迁移到 0.10.1 设置

source: Due to a bug in the 0.10.0 release, the data for Ice's menu bar items was corrupted and their positions had to be reset.
zh_hans: 由于 0.10.0 版本中的 Bug，Ice 的菜单栏项目数据已损坏，其位置已被重置。

source: Our sincerest apologies for the inconvenience.
zh_hans: 对于由此带来的不便，我们深表歉意。

source: Successfully migrated to 0.11.10 settings
zh_hans: 已成功迁移到 0.11.10 设置

source: Invalid menu bar sections JSON object: (object)
zh_hans: 无效的菜单栏分区 JSON 对象: (object)

source: Error migrating hotkeys: (error)
zh_hans: 迁移快捷键出错: (error)

source: Error migrating control items: (error)
zh_hans: 迁移控制项目出错: (error)

source: Error migrating menu bar appearance configuration: (error)
zh_hans: 迁移菜单栏外观配置出错: (error)

source: The following errors occurred: (errors)
zh_hans: 发生以下错误: (errors)

source: Missing menu bar appearance configuration
zh_hans: 缺少菜单栏外观配置

source: Always Hidden
zh_hans: 始终隐藏

source: Migration
zh_hans: 迁移

source: CGDisplayHideCursor failed with error (result.logString)
zh_hans: CGDisplayHideCursor 失败，错误: (result.logString)

source: CGDisplayShowCursor failed with error (result.logString)
zh_hans: CGDisplayShowCursor 失败，错误: (result.logString)

source: CGWarpMouseCursorPosition failed with error (result.logString)
zh_hans: CGWarpMouseCursorPosition 失败，错误: (result.logString)

source: MouseCursor
zh_hans: 鼠标光标

source: CGSSetConnectionProperty failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSSetConnectionProperty 失败，错误: (result.logString)

source: CGSCopyConnectionProperty failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSCopyConnectionProperty 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetScreenRectForWindow failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetScreenRectForWindow 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetWindowCount failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetWindowCount 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetOnScreenWindowCount failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetOnScreenWindowCount 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetWindowList failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetWindowList 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetOnScreenWindowList failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetOnScreenWindowList 失败，错误: (result.logString)

source: CGSGetProcessMenuBarWindowList failed with error (result.logString)
zh_hans: CGSGetProcessMenuBarWindowList 失败，错误: (result.logString)

source: CGSCopySpacesForWindows failed
zh_hans: CGSCopySpacesForWindows 失败

source: CGSCopySpacesForWindows returned array of unexpected type
zh_hans: CGSCopySpacesForWindows 返回了意外类型的数组

source: GetProcessForPID failed with error (result)
zh_hans: GetProcessForPID 失败，错误: (result)
